oque esta extensão ira fazer?

- ela ira realizar a seguinte operação
1. Trazer receita bruta do produto - feito
2. Trazer quantidade que o MeLi mostra de estoque --> verificar com o bruno
-- para não utilizar a api
3. Ela ira abrir uma pagina bubble para cadastrar usuarios e tal
5. nesta tela mostra o link, a quantidade em estoque atual e a receita bruta, imagem e quantidade para alertar

para isso vou precisar :

1. File index.js 
tera as principais funções, como calculo de dados, busca destes dados e as funcionalidade da extensão na 
pagina do MeLi

2. File Style.css
estiliza a index.js

3. File Manifest.json
necessario para o navegador entender qual a funcionalidade e por onde a extensão começa

4. bubble
sera onde o usuario vera os anuncios em monitoramento, em uma tabela. (ideia - talvez, mandar estes dados
via api, e construir esta tela no bubble)


5. File api.js
esta file, sera responsavel pelar parte de enviar dados para o banco de dados do bubble, quando clicar para monitorar